China , which has long opposed all Taipei efforts to gain greater international recognition , was infuriated by a visit to Ukraine this week by Taiwanese Vice President Lien .	China ! location ; Taipei ! location ; Ukraine ! location ; Taiwanese ! mix ; Lien ! person ;
6. Johansson 17	Johansson ! person ;
Nathalie Tauziat ( France ) beat Angelica Gavaldon ( Mexico ) 7-6 ( 7-4 ) 6-2	Nathalie Tauziat ! person ; France ! location ; Angelica Gavaldon ! person ; Mexico ! location ;
National League	National League ! mix ;
+3 Sven Struver ( Germany ) through 10	Sven Struver ! person ; Germany ! location ;
Preston 2 Crewe 1	Preston ! org ; Crewe ! org ;
SAN FRANCISCO 55 73 .430 15	SAN FRANCISCO ! org ;
Goldman Sachs sets warrants on Continental .	Goldman Sachs ! org ; Continental ! org ;
( Norway ) , Stephen McAllister , Neal Briggs	Norway ! location ; Stephen McAllister ! person ; Neal Briggs ! person ;
Mirhunisa Komarica , a government refugee official , said : " We want to vote where we were thrown out from .	Mirhunisa Komarica ! person ;
5. Fabien Giroix ( France ) / Jean-Denis Deletraz ( Switzerland )	Fabien Giroix ! person ; France ! location ; Jean-Denis Deletraz ! person ; Switzerland ! location ;
Bristol City 0 Blackpool 1	Bristol City ! org ; Blackpool ! org ;
Guillaume Raoux ( France ) vs. Filip Dewulf ( Belgium )	Guillaume Raoux ! person ; France ! location ; Filip Dewulf ! person ; Belgium ! location ;
-- Africans seeking to renew or obtain work and residence rights say Prime Minister Alain Juppe 's proposals are insufficient as hunger strike enters 49th day in Paris church and Wednesday rally attracts 8,000 sympathisers .	Africans ! mix ; Alain Juppe ! person ; Paris ! location ;
Brazilian midfielder Paulo Sergio put Leverkusen ahead in the 25th minute but Alexander Zickler equalised just a minute later .	Brazilian ! mix ; Paulo Sergio ! person ; Leverkusen ! org ; Alexander Zickler ! person ;
6. Gerhard Berger ( Austria ) Benetton 29.896	Gerhard Berger ! person ; Austria ! location ; Benetton ! org ;
EXPANSION	EXPANSION ! org ;
" Some Japanese are still unrepentant about the atrocities committed by the Japanese militarists during the war , " said a commentary in the official China Daily .	Japanese ! mix ; Japanese ! mix ; China Daily ! org ;
A KSE statement said the recomposed index would be more representative , capturing market capitalisation of 82.3 percent , up from 79.9 percent previously .	KSE ! org ;
Ecu ( 1 ) 28 August 1996 ( 96 / C 251/01 ) END OF DOCUMENT .	Ecu ! mix ;
Left-back Hinchcliffe , 27 , replaces Tottenham 's Darren Anderton who has a recurring groin problem .	Hinchcliffe ! person ; Tottenham ! org ; Darren Anderton ! person ;
He was born in Buenos Aires in 1918 and married Ileana Bell with whom he had nine children .	Buenos Aires ! location ; Ileana Bell ! person ;
Qualifier vs. Michael Stich ( Germany )	Michael Stich ! person ; Germany ! location ;
BASEBALL - BONDS ' CONSECUTIVE GAME STREAK ENDS .	BONDS ! person ;
Economist Alonso Cervera said the revisions were chiefly fueled by stronger than expected growth of 7.2 percent in the second quarter and he forecast an annual GDP rise of 6.1 percent in the third quarter and 4.9 percent in Q4 .	Alonso Cervera ! person ;
Warwickshire 10 .	Warwickshire ! org ;
British farmers ' leader called on Wednesday for an urgent meeting with ministers to discuss the report .	British ! mix ;
The opposition party Radical Cause controls all of the unionized workers at the CVG heavy industry complex and has systematically opposed all government legislation in congress .	Radical Cause ! org ; CVG ! org ;
MANCHESTER , England 1996-08-28	MANCHESTER ! location ; England ! location ;
CHICAGO 1996-08-27	CHICAGO ! location ;
Prescott , reluctant to go into the winner 's enclosure until the result of the photo-finish was announced , said : " Twenty-five years and I have never been there so I thought I had better wait a bit longer . "	Prescott ! person ;
Nantes 3 0 1 2 2 5 1	Nantes ! org ;
LEEDS , England 1996-08-26	LEEDS ! location ; England ! location ;
5. Darryll King ( New Zealand ) Honda 178	Darryll King ! person ; New Zealand ! location ; Honda ! org ;
Utrecht 2 0 1 1 2 3 1	Utrecht ! org ;
HONG KONG 1996-08-23	HONG KONG ! location ;
" Our stand is firm , namely we are calling on ( the Russian ) government to end the economic embargo on Iraq and resume trade ties between Russia and Iraq , " he told reporters .	Russian ! mix ; Iraq ! location ; Russia ! location ; Iraq ! location ;
COLOMBO 1996-08-26	COLOMBO ! location ;
7. Ingrid Haringa ( Netherlands ) 20	Ingrid Haringa ! person ; Netherlands ! location ;
Banik Ostrava 3 2 0 1 7 3 6	Banik Ostrava ! org ;
The two party leaders had also agreed to meet U.S. Assistant Secretary for Near Eastern Affairs Robert Pelletreau in September " to solidify the cease-fire and to pursue reconciliation " , Davies said .	U.S. ! location ; Near Eastern ! mix ; Robert Pelletreau ! person ; Davies ! person ;
" The Belgian police also informed us that Dutroux , together with one other man , had ( also ) planned the kidnapping of at least one Slovak woman , " Gajdos said .	Belgian ! mix ; Dutroux ! person ; Slovak ! mix ; Gajdos ! person ;
VIENNA 1996-08-24	VIENNA ! location ;
Cercle Brugge 4 0 3 1 4 5 3	Cercle Brugge ! org ;
CALL B 97.00 PCT 0.75 DEM 2.50 PCT 127.10 X	DEM ! mix ;
Grimsby 3 0 1 2 4 7 1	Grimsby ! org ;
The 30-share DAX index in Frankfurt closed up 6.48 at 2,558.84 .	DAX ! mix ; Frankfurt ! location ;
TENNIS - RESULTS AT TOSHIBA CLASSIC .	TOSHIBA CLASSIC ! mix ;
On the Russian Trading System , Gazprom shares rose 25 percent on Thursday to $ 0.375 from $ 0.300 , after falling by over a third earlier this week .	Russian Trading System ! mix ; Gazprom ! org ;
A total of 116 delegates to Zaire 's National Election Commission ( CNE ) were formally installed on Thursday , launching another phase of the Central African nation 's much-delayed democratic transition .	Zaire ! location ; National Election Commission ! org ; CNE ! org ; Central African ! mix ;
He is appealing in both cases to the Supreme Court .	Supreme Court ! org ;
Frederic Vitoux ( France ) beat Ramon Delgado ( Paraguay ) 6-4 6-4 7-6 ( 7-3 )	Frederic Vitoux ! person ; France ! location ; Ramon Delgado ! person ; Paraguay ! location ;
Palestinian President Yasser Arafat has demanded that Israel release Yassin -- who is confined to a wheelchair -- on humanitarian grounds .	Palestinian ! mix ; Yasser Arafat ! person ; Israel ! location ; Yassin ! person ;
third and final test between England and Pakistan at The Oval on	England ! location ; Pakistan ! location ; The Oval ! location ;
HONG KONG 1996-08-23	HONG KONG ! location ;
Marcos LM600 162	Marcos LM600 162 ! mix ;
Eksportfinans ' seven-year issue was quoted at a yield of 3.98 percent , and Suedwest LB 's five-year issue was quoted at 3.60 percent .	Eksportfinans ! org ; Suedwest LB ! org ;
Palestinians reopened their shops on Thursday at the end of a four-hour strike called by President Yasser Arafat to protest against Israel 's policy on Jewish settlements and Jerusalem , witnesses said .	Palestinians ! mix ; Yasser Arafat ! person ; Israel ! location ; Jewish ! mix ; Jerusalem ! location ;
On Wednesday a bookseller in the West Bank town of Ramallah said police about a month ago confiscated several copies of two of Said 's books on the Israel-PLO self-rule deals .	West Bank ! location ; Ramallah ! location ; Said ! person ; Israel-PLO ! mix ;
To bat : Inzamam-ul-Haq , Salim Malik , Asif Mujtaba , Wasim	Inzamam-ul-Haq ! person ; Salim Malik ! person ; Asif Mujtaba ! person ; Wasim ! person ;
Salang tunnel reopened linking Kabul with north .	Salang ! location ; Kabul ! location ;
AKRON , Ohio 1996-08-22	AKRON ! location ; Ohio ! location ;
The Vnukovo Airlines Tupolev 154 flight from Moscow , carrying 129 passengers and a crew of 12 , crashed in bad weather 10 km ( six miles ) east of Longyearbyen , the island 's only airstrip , officials said .	Vnukovo Airlines Tupolev 154 ! org ; Moscow ! mix ; Longyearbyen ! location ;
Result of a European Super League	European Super League ! mix ;
